Prueba sacada de todoCode

Suponer un sistema de reserva de asientos para un anfiteatro. El teatro cuenda con 10 filas de 10 asientos cada una.
se necesita desarrollar un sistema  que permita llevar a cabo lo siguiente:

1. Cargar el mapa de las filas y asientos. X asientos ocupados, L Asientos libres. Iniciar la app con todos los asientos libres
2. Manejar la reserva de asientos contemplando si el asiento está ocupado o no, si está ocupado se debe permitir elegir otro asiento
3. Para finalizar el programa se debe ingresar un valor particular, no existe una cantidad exactas de veces que el programa se debe ejecutar
4. contemplar que solo existe 10 filas y asientos no se pueden vender asientos fuera de las numeraciones

Extra. permitir ver un mapa de los asientos disponibles