Sistema de tickets
1. crear una plantilla para guardar los siguientes datos de ticker: numero, fila, asiento, fecha de compra, fecha de validez, precio
2. usar una base de datos logica mediante una estructura de datos que permita almacenar un numero indeterminado de tickets, cargar tickets
3. crear un metodo que recorra la estructura y devuelva el total de precios
4. solicitar al usuario que ingrese un numero de fila, y mostrar por pantalla los tickets correspondientes a dicha fila

Extra: Agregar una plantilla para clientes con los datos: id, nro documento, nombre, apellido ¿como se implementaria y relacionaria con los tickets
para que el mismo posea los datos del cliente asignado? realizar implementacion
